Sebenarnya, saat Guddan
menikah dengan lelaki tua itu,
seluruh properti
dipindahkan ke nama saya.
Sekarang, saya ingin kita
menandatangani perjanjian itu besok
agar setelah pernikahanku dengan
Akshat, kita bisa memulai usaha baru kita.
Kami akan melakukannya!
Faktanya, Antara, hal ini tidak
mungkin terjadi pada saat yang lebih baik.
Anda akan mendapatkan hadiah pernikahan Anda.
Dan kami akan secara
resmi menjalin kemitraan.
Ini seperti membunuh dua burung
dengan satu batu!  Aku menyukaimu!
Guddan, apa ini?
Kenapa kamu tidak terlihat bahagia?
Saya tahu Anda tidak senang
dengan kesepakatan ini.
Setidaknya, kamu harusnya senang
dengan Akshat dan pernikahanku.
Maksudku, cobalah tersenyum, setidaknya.
Kamu bisa.
Tuan Honda, apa yang
Anda lakukan tidak benar!
Guddan... Guddan, jangan marah!
Dia marah padaku!
Jadi, Tuan Honda, apakah kita sudah sepakat?
Kesepakatannya akan
kita lanjutkan, Antara!
Kesepakatannya sudah aktif!
- Ya!
Terima kasih Tuhan!  Antara
menunda urusannya hingga besok.
Itu berarti saya hanya punya waktu 24 jam!
Saya harus keluar dari sini dan
mengatakan yang
sebenarnya kepada Antara!
Dia perlu tahu bahwa Tuan
Honda tidak lain adalah AJ!
Mereka bukanlah dua orang yang berbeda.
Saya telah bekerja sangat
keras untuk mendapatkan uang.
Walaupun aku harus menumpahkan darah,
Saya tidak akan ragu melakukannya.
Karena jika saya kehilangan uang ini,
aku akan hancur!
Saya tidak akan punya
uang atau tempat untuk pergi.
Saya perlu berpikir.
Saya harus menemukan cara.
Anda pasti sudah menyadarinya
bahwa ibu mertuamu tersayang
telah jatuh ke dalam perangkap kami.
Aku telah membawakan makanan untukmu.
Memilikinya.
Anda tahu, Anda harus
tinggal di sini lebih lama lagi.
Kami akan menang besok.
Ibu, tolong maafkan aku.  Silakan.
Setelah tinggal sendirian di ruangan ini,
saya telah menyadari
bahwa kamu benar
dan Antara salah.
Dan jika kamu tidak percaya padaku,
biarkan aku terkunci
di sini sampai kamu
yakin bahwa aku telah
menyadari kesalahanku.
Mohon maafkan saya.
Saru.
Kamu sangat tidak tahu malu!
Anda berpindah sisi dengan begitu mudah!
Setidaknya, terdengar meyakinkan.
Maksud saya, sudah jelas bahwa
Anda sedang melakukan suatu tindakan!
Kamu bahkan tidak bisa bertindak dengan baik!
Tapi kali ini, kamu tidak
akan bisa membodohiku!
Saru, aku bukan orang jahat.
Hanya saja keadaannya
tidak mendukung.
Aku tidak mengurungmu
di sini dengan sukarela!
Segera setelah surat-suratnya ditandatangani,
saya akan membebaskan Anda.  Saya berjanji.
Pastikan Anda memakan makanannya.
Anda mungkin orang yang mengerikan,
tapi kamu adalah
anggota keluarga ini.
Anda adalah salah satu dari kami.
Dan saya tidak ingin ada anggota
keluarga kami yang jatuh sakit.
'Tuan Honda adalah AJ.  Mereka
bukan dua orang yang berbeda.'
'Tuan Honda adalah AJ.'
'Tuan Honda adalah AJ.  Mereka tidak...'
'Guddan, bukankah sudah kubilang'
'agar aku tidak segan-segan
menumpahkan darah?'
'Saya telah melakukan itu.'
'Antara pasti akan
menerima pesanku sekarang.'
Guddan, kamu mungkin menyadari
bahwa aku sedang melakukan suatu akting!
Tapi Anda gagal memahami
mengapa saya melakukan itu.
Jika Antara melihat secarik
kertas menempel
di punggung Anda,
dan membacanya,
dia tidak akan membiarkanmu.
Saya yakin tentang hal itu.
Dia akan membuat hidupmu sengsara!
Saru tidak berguna!
Dia pergi tiba-tiba.
Setidaknya dia
seharusnya memberitahuku.
Kemarin,
Saya membutuhkannya.
Si bodoh ini, Akshat...
Kenapa dia tiba-tiba
mengirim Saru ke AS?
'Tuan Honda...'
'Tuan Honda adalah AJ.'
“Mereka bukanlah dua orang yang berbeda.”
AJ dan Pak Honda
adalah orang yang sama.
Mereka bukanlah dua orang yang berbeda!
Lepaskan saya!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Tinggalkan aku!  Apa yang kamu inginkan?
Guddan, aku ingin melihatmu dari dekat.
Tapi aku tidak ingin melihatmu.
Minggir.  - Benar-benar?
Jika kamu tidak ingin
melihatku, tutuplah matamu.
Tapi jangan hentikan aku.
Anda kesal dengan saya.
Aku tidak kesal padamu.
Karena Antara dan rencana kami,
Saya tidak bisa
dekat dengan Anda
atau berbicara dengan
Anda secara bebas.
Itu sebabnya saya harus bertemu istri saya
diam-diam di rumahku sendiri!
Itu tidak adil.  Benar?
Tapi istrimu
tidak tertarik melihat atau
berbicara dengan Anda.
Apakah kamu mengerti?
menurut mu
Saya akan membiarkan Anda melakukan apa pun yang Anda inginkan.
Anda tidak dapat membawa saya ke sudut
dan memeluk saya kapan pun Anda mau.
Kamu tidak bisa mencium kening
atau tanganku kapan pun kamu mau.
Tuan Jindal, Anda tidak bisa melakukan itu.
- Kenapa, Guddan?
Siapa yang akan menghentikan saya?
Siapa yang akan menghentikanku
untuk mendekatimu?
Lepaskan aku, Tuan Jindal!
Tinggalkan aku!  Jika tidak...
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku akan menamparmu.
Anda akan menampar saya!
Jika Anda tidak mundur,
Aku akan menamparmu.
Kalau begitu, aku tidak akan mundur.
Nyatanya, aku akan mendekatimu.
Saya ingin melihat seberapa keras Anda menampar saya.
Saya akan...
Aku akan memegang tanganmu
dan menarikmu lebih dekat.
Dan saya akan
cium kamu.
Aku akan memelukmu erat juga.
Jika Anda pikir Anda bisa menghentikan saya
dengan memberiku tamparan,
coba lakukan itu.
Tapi saya tidak akan mundur.
Setidaknya, aku akan mendapatkannya
tersentuh olehmu.
Mengapa kamu membuatku kesal?
Lepaskan saya!
Guddan!
Tuan Jindal, Anda
melampaui batas Anda.
Tinggalkan aku.
- Aku tidak melewati batas kemampuanku.
Ada selembar kertas
menempel di punggungmu.
Saya menghapusnya.
'Tuan Honda...'
'Tuan Honda adalah AJ.'
Siapa yang menempelkan kertas ini...
Artinya Antara membacanya.
Apa?
Guddan, kalau Antara
baca, kita ketahuan!
Dia tahu segalanya.
Kita harus mengakhiri kepura-puraan ini.
TIDAK.
Aku tidak bisa membiarkan
rencanaku hancur karena kertas ini.
Saya akan mencari jalan keluar.
Apa yang akan kamu lakukan, Guddan?
Antara kini mengetahui bahwa Pak
Honda dan AJ adalah
orang yang sama.
Kita harus memikirkan hal
lain.  Rencananya sudah selesai.
TIDAK!  Saya bilang tidak, Tuan Jindal.
Kau diamlah.  Dan biarkan aku berpikir.
AJ dan Honda adalah orang yang sama.
Bagaimana ini mungkin?  Maksud saya...
Bagus sekali, Antara.  Sangat bagus.
Itu berarti Anda menerima pesan saya.
Saya tidak bisa menganggap serius selembar kertas pun.
- Hai...
Jika ada yang menulis demikian,
pasti ada alasan di baliknya.
Tapi siapa yang menulisnya?  Dan mengapa?
Saya harus mencari tahu
apa masalahnya.
Antara, Anda berada
di jalur yang benar.
Saya beritahu Anda bahwa
AJ adalah Tuan Honda.
Honda!
Oke.  Maksud Anda
kamu ingin berbicara
dengan istriku melalui telepon.
Lihat, Honda.  Saya sangat mengenal Anda.
Saya tahu Anda adalah seorang penggoda kompulsif.
Kamu menjadi lemah saat kamu
melihat seorang gadis cantik!
Jadi, kamu akan
menjauh dari tunanganku.
Anda juga tidak akan menelepon Antara
atau menggodanya
atau mengolok-oloknya.
Saya tidak ingin tunangan
saya meninggalkan
saya bahkan
sebelum kami menikah.
Jadi, dengarkan.
Sampai aku menikah,
tolong jaga sikapmu.
Antara, dia berbohong!
Aku akan menemuimu di malam hari.
Saya hanya akan menyegarkan diri.  Ya!
Oke.
'Tuan Honda adalah AJ.'
“Mereka bukanlah dua orang yang berbeda.”
Antara!
Oke.  Selamat tinggal.
Akshat.  - Ya?
Tunggu sebentar.
Lihat.  Ini menempel
di punggungmu...
Apa?
AJ.
Saya tidak tahu...
Seseorang menempelkan
kertas ini pada sariku.
'Tuan Honda adalah AJ.'
Lihat.  Apa ini?
Omong kosong!
Siapa yang melakukan lelucon menjijikkan ini?
Siapa yang melakukan ini?
'Panggilan Tanvesh'
'Tanvesh'
Ya, Tanvesh?
Anda menyebut diri Anda
seorang aktor hebat.  Benar?
Bagus.  Lakukan semuanya
sesuai instruksi saya.
Maksud saya, Anda tidak akan bisa
memberikan penampilan pemenang penghargaan.
Tapi Anda bisa mencoba yang terbaik.
Berikan penampilan yang mengesankan!
Buktikan kepada
Antara bahwa Anda dan
Pak Honda adalah dua
orang yang berbeda.
Tanvesh, sudah
kubilang berkali-kali
jangan main-main
bodoh seperti itu.
Antara tidak menyukai semua ini!
Wajahnya menjadi
pucat karena ketakutan.
Kaulah yang menempelkan
potongan kertas itu!
Sekarang, kamu tertawa!
Ini bukan...
Tanvesh.
Ya.  Oke.
Saya menerima bahwa Anda
memiliki selera humor yang tinggi.
Anda telah memainkan lelucon yang brilian!
Sekarang, maukah Anda memberi
tahu saya alasan Anda melakukannya?
Saya tidak dapat menahannya!
Aku merindukan masa kuliah kita!
Anda tidak bercanda!
Jika aku menjadi
membosankan sepertimu,
persahabatan kita tidak
lagi menyenangkan.
Mohon maaf
kepada adik iparku
tersayang, Antara, atas namaku.
Katakan padanya bahwa aku memang suka bercanda.
Tapi aku tidak pernah menyakiti siapa pun.
Jika dia tidak
memaafkanku, tidak apa-apa.
Jika kamu mau, aku akan pulang...
Tuan Honda, tidak apa-apa!  Tidak masalah!
Bagus.  Berhentilah meminta maaf.
Kamu adalah temanku.
Terkadang kamu bisa menyusahkanku.
Bagus.  Mari kita bertemu di malam hari.
Wow!
Saya seharusnya mengerti
bahwa Tanvesh
berada di balik ini.
Dia telah dewasa.
Tapi dia masih berperilaku seperti anak kecil.
Baguslah dia mempermainkan
kami anggota keluarga
dan bukan orang luar itu, Guddan.
Ibu, secarik kertas juga
tersangkut di punggung Guddan.
Apa?  - Ya.
Akshat, segera hubungi Tanvesh!
Jelaskan padanya bahwa dia bisa
melakukan lelucon
sebanyak yang dia mau.
Tapi dia tidak seharusnya memasukkan orang luar!
Saya tidak suka wajah Guddan!
Aku hanya ingin kamu menikah
agar dia meninggalkan rumah.
Sebelumnya, saya tidak ingin ada adegan apa pun
untuk dibuat di rumah ini!
Bu, aku akan menemuinya nanti malam.
Aku akan membuatnya mengerti.
Silakan santai.
Jangan marah.
Luar biasa, ibu.
Anda ternyata seorang
aktris yang hebat.
Apakah dia masih curiga?
Apakah menurutnya Tuan Jindal dan
Tuan Honda adalah orang yang sama?
Kerja keras seluruh
keluarga akan sia-sia.
Hanya karena Saru.
Entah kenapa dia ingin merusak
kebahagiaan keluarganya sendiri!
Tindakan macam apa itu, Guddan?
Seandainya Anda mengetahui
pentingnya sebuah keluarga, Anda
akan mengerti mengapa saya
melakukan apa yang saya lakukan.
Tapi aku tidak
mengharapkan apapun darimu.
Alih-alih menghidupi keluarga Anda,
Anda malah berkomplot melawan mereka.
Anda mendukung
musuh keluarga kami.
Di satu sisi ada
Dewi Saraswati yang
melambangkan
kebijaksanaan dan kecerdasan.
Lalu ada Saraswati Jindal...
Dia telah kehilangan kemampuannya untuk
membedakan mana yang benar dan mana yang salah.
Saya tidak ingin mendengar apa pun!
Saya datang ke sini bukan untuk memarahi
Anda atau mendengarkan sudut pandang Anda.
Saya datang ke sini untuk melakukan
apa yang seharusnya dilakukan
oleh satu anggota keluarga
untuk anggota keluarga lainnya.
Dan apa yang harus dilakukan seorang
ibu mertua terhadap menantu perempuannya!
Membantu...
Saya di sini untuk membantumu.
Seorang ibu mertua
harus mendampingi menantu
perempuannya selama masa-masa sulit.
Tapi Anda tidak akan mengerti apa pun.
Adapun kesalahan Anda, Anda akan
menyadarinya seiring
berjalannya waktu.
Seiring berjalannya waktu, Anda akan
menyadari bahwa apa yang Anda lakukan salah.
Saya tidak ingin bantuan Anda!
Anda memotong jari Anda.  Mengapa?
Untuk mengeksposku!
Mengapa kamu menumpahkan darah?
Apa yang Anda peroleh dengan melakukan ini?
Anda...
Tidak ada gunanya menjelaskannya kepada Anda.
Rencanamu tidak berhasil.
Setidaknya, selamatkan jarimu.
Seandainya saya tidak membalut
lukanya, Anda mungkin terkena infeksi.
Anda adalah ratu drama!
Itu tidak berarti Anda
harus selalu dramatis.
Anda bertindak sangat baik.
Tetap saja, aku tidak akan mendukungmu.
Anda akan kalah dari
Antara dalam pertempuran ini!
Aku akan menjadi
alasan kekalahanmu.
Kalau Honda ingin
main-main, kenapa dia
bilang dia dan AJ
adalah orang yang sama?
Dia bisa saja melakukan hal lain.
Mengapa saya membuat diri saya stres?
Sebenarnya, ini sangat sederhana.
Saya akan mendapatkan Akshat dan Honda
untuk datang di tempat yang
sama pada waktu yang sama.
Masalah terpecahkan!
“Keraguanku telah terkonfirmasi.”
'Antara masih belum yakin!'
'Bagaimana bisa Tuan Jindal dan Tuan Honda'
'datang ke tempat yang
sama pada waktu yang sama?'
Apakah kamu melihat itu?  Itulah
sebabnya dikatakan bahwa seseorang
hendaknya tidak mencoba melakukan
hal-hal yang tidak mampu dilakukannya.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Saru, aku akan melakukan apa
yang telah kulakukan selama ini.
Saya akan berdiri di samping keluarga saya.
Saya akan memperjuangkan hak-hak mereka.
Dan saya akan berjuang sampai saya menang.
Itu adalah janjiku sekaligus
tantanganku padamu!